Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/kidding}* This place is so empty, we can hear ourselves from the past. * So trippy...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 这地方太空旷了， 让我们可以听到之前的回声。 * 多让人神魂颠倒...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 這地方太空曠了， 讓我們可以聽到之前的回聲。 * 多讓人神魂顛倒...

source: <32>{#p/story}* The crowd tosses clothing. * It's a storm of cotton balls.
zh_cn: <32>{#p/story}* 人群开始扔衣服。 * 这是一场棉球风暴！
zh_tw: <32>{#p/story}* 人群開始扔衣服。 * 這是一場棉球風暴！

source: <32>{#p/kidding}* Woah, so many people!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哇，好多人哦！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 哇，好多人喔！

source: <32>{#p/story}* Shyren thinks about her future.
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren正在畅想未来。
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren正在暢想未來。

source: <32>{#p/kidding}* One last time! * One last time! * One last time!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 再来一遍！ * 再来一遍！ * 再来一遍！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 再來一遍！ * 再來一遍！ * 再來一遍！

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Shyren.) * (Though uneasy, she blushes a little in return.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Shyren调情。） * （虽然感到忐忑， 但作为回应，她脸红了一下。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Shyren調情。） * （雖然感到忐忑， 但作為回應，她臉紅了一下。）

source: <08>{#p/basic}{~}(happy toot)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（开心的 嘟嘟声）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（開心的 嘟嘟聲）

source: <32>{#p/human}* (You hum a melancholy waltz.) * (Shyren follows your melody.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你哼了一段忧郁的华尔兹。） * （Shyren跟着唱了起来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你哼了一段憂鬱的華爾茲。） * （Shyren跟著唱了起來。）

source: <32>{#p/human}* (You hum a funky tune.) * (Shyren follows your melody.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你哼了一段时髦的曲子。） * （Shyren跟着唱了起来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你哼了一段時髦的曲子。） * （Shyren跟著唱了起來。）

source: <32>{#p/human}* (You hum a bluesy song.) * (Shyren follows your melody.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你哼了一段布鲁斯蓝调。） * （Shyren跟着唱了起来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你哼了一段布魯斯藍調。） * （Shyren跟著唱了起來。）

source: <32>{#p/human}* (You hum a jazz ballad.) * (Shyren follows your melody.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你哼了一段爵士抒情曲。） * （Shyren跟着唱了起来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你哼了一段爵士抒情曲。） * （Shyren跟著唱了起來。）

source: <32>{#p/human}* (You hum an apology song.) * (Shyren calms down.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你哼了一段忏魂曲。） * （Shyren平静了下来。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你哼了一段懺魂曲。） * （Shyren平靜了下來。）

source: <32>{#p/human}* (You hum some more.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你又哼了一段小曲。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你又哼了一段小曲。）

source: <32>{#p/basic}* It's a veritable duet!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 好一个二重唱！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 好一個二重唱！

source: <32>{#p/basic}* Monsters are drawn to the music.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 听到歌声，周边的怪物 不由得凑了过来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 聽到歌聲，周邊的怪物 不由得湊了過來。

source: <32>{#p/basic}* Suddenly, it's a concert...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 突然就变演唱会现场了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 突然就變演唱會現場了...

source: <32>{#p/basic}* Shyren is happy to have you as her vocal partner.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Shyren很高兴有你作为 她的二重唱搭档。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Shyren很高興有你作為 她的二重唱搭檔。

source: <32>{#p/basic}* The seats are sold out. * It's a rockstar performance!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众席都坐满了。 * 这场演出太赞了！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾席都坐滿了。 * 這場演出太贊了！

source: <33>{#p/human}* (You hum some more.)
zh_cn: <33>{#p/human}* （你又哼了一段小曲。）
zh_tw: <33>{#p/human}* （你又哼了一段小曲。）

source: <32>{#p/basic}* Even without a crowd, a dance of melody and harmony persists.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 就算没有观众， 婉转的曲调与和谐的舞蹈 也将持续下去。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 就算沒有觀眾， 婉轉的曲調與和諧的舞蹈 也將持續下去。

source: <32>{#p/basic}* Despite your success, the constant attention...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 尽管这让你成功， 但这源源不断的关注...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 儘管這讓你成功， 但這源源不斷的關注...

source: <32>* The tours... * The groupies... * It's all...
zh_cn: <32>* 巡回演出... * 追星族... * 都太...
zh_tw: <32>* 巡迴演出... * 追星族... * 都太...

source: <32>{#p/human}* (You and Shyren have come so far, but it's time.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你和Shyren经历了这么多， 但是时候了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你和Shyren經歷了這麼多， 但是時候了。）

source: <32>* (You both have your own journeys to embark on.)
zh_cn: <32>* （你们都还有自己的旅程。）
zh_tw: <32>* （你們都還有自己的旅程。）

source: <32>* (You hum a farewell song.)
zh_cn: <32>* （你哼了一段告别曲。）
zh_tw: <32>* （你哼了一段告別曲。）

source: <32>{#p/story}* Shyren's voice is raspy.
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren的嗓音变得沙哑。
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren的嗓音變得沙啞。

source: <32>{#p/story}* Shyren hums very faintly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren虚弱地哼着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren虛弱地哼著。

source: <32>{#p/kidding}* Are you okay?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 你还好吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 你還好嗎？

source: <32>{#p/story}* Shyren pretends to be a pop idol.
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren假装自己是一个超级偶像。
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren假裝自己是一個超級偶像。

source: <32>{#p/kidding}* You look sad...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 你好像很难过...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 你好像很難過...

source: <32>{#p/story}* Shyren taps a little beat with her fins.
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren用她的鳍轻拍了一下。
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren用她的鰭輕拍了一下。

source: <32>{#p/kidding}* Do you need any help?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 你是不是需要帮助呢？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 你是不是需要幫助呢？

source: <32>{#p/story}* Shyren thinks about doing karaoke by herself.
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren想自己唱卡拉OK。
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren想自己唱卡拉OK。

source: <32>{#p/kidding}* Is there anything I can do?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我能帮忙吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我能幫忙嗎？

source: <32>{#p/story}* Smells like music.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像音乐。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像音樂。

source: <32>{#p/kidding}* Wait... what's with her body?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 等等... 她身体怎么了？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 等等... 她身體怎麼了？

source: <08>{#p/basic}{~}.. .. toot ..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}.. .. 嘟嘟 ..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}.. .. 嘟嘟 ..

source: <08>{#p/basic}{~}.. .. hum hum ..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}.. .. 哼哼 ..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}.. .. 哼哼 ..

source: <32>{#p/kidding}* No... * Not again...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 不... * 别再这样了...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 不... * 別再這樣了...

source: <32>{#p/kidding}* Yo, how's it going? * You look sad...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哟，你还好吗？ * 你看起来很难过...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 喲，你還好嗎？ * 你看起來很難過...

source: <08>{#p/basic}{~}si re, si re, si mi, si mi
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}西唻， 西唻， 西咪， 西咪
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}西唻， 西唻， 西咪， 西咪

source: <08>{#p/basic}{~}Si Fa Si Fa So Fa So Mi Re Re
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}西发西发 嗦发嗦咪 唻唻
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}西發西發 嗦發嗦咪 唻唻

source: <08>{#p/basic}{~}Mi So Mi So Mi Si Mi La Si So
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}咪嗦咪嗦 咪西咪拉 西嗦
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}咪嗦咪嗦 咪西咪拉 西嗦

source: <08>{#p/basic}{~}(pas- sionate tooting)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（激情地 嘟嘟）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（激情地 嘟嘟）

source: <08>{#p/basic}{~}(final toot)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}（最后的 嘟嘟）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}（最後的 嘟嘟）

source: <32>{#p/human}* (You wave your arms wildly.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你夸张地挥动着手臂。） * （无事发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你誇張地揮動著手臂。） * （無事發生。）

source: <32>{#p/human}* (You wave your arms wildly.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你夸张地挥动着手臂。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你誇張地揮動著手臂。）

source: <32>{#p/basic}* The crowd eats it up!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众跟着狂欢了起来！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾跟著狂歡了起來！

source: <32>{#p/human}* (You boo Shyren.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你朝着Shyren喝倒彩。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你朝著Shyren喝倒彩。）

source: <32>{#p/basic}* Her head down, Shyren moves away quietly...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 她耷拉着头，默默走了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 她耷拉著頭，默默走了...

source: <32>{#p/basic}* Shyren, seeing how you handle rejection, leaves in a huff.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Shyren看到你这么应对拒绝， 气冲冲地离开了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Shyren看到你這麼應對拒絕， 氣衝衝地離開了。

source: <32>{#p/basic}* Shyren's fleeting joy fades just as soon as it came to her.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Shyren短暂的快乐转瞬即逝。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Shyren短暫的快樂轉瞬即逝。

source: <32>{#p/basic}* The crowd, distraught, watches as Shyren flees the scene.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 观众看着Shyren逃离了现场， 顿时乱作一团。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 觀眾看著Shyren逃離了現場， 頓時亂作一團。

source: <32>{#p/basic}* The betrayal brings Shyren to tears as she flees the scene.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 突如其来的背叛使Shyren崩溃， 她大哭地逃离了现场。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 突如其來的背叛使Shyren崩潰， 她大哭地逃離了現場。

source: <08>{#p/basic}{~}Until next time, G.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}下次见啦， 酷哥们。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}下次見啦， 酷哥們。

source: <08>{#p/basic}{~}Huh..! Since when did you get scary!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}啊...？ 你什么时 候这么 恐怖了！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}啊...？ 你什麼時 候這麼 恐怖了！

source: <08>{#p/basic}{~}This feel- ing..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这种感觉 ...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這種感覺 ...

source: <08>{#p/basic}{~}I mustn't resist!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我怎能 抗拒！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我怎能 抗拒！

source: <08>{#p/basic}{~}Yeah.. We make a pretty radical team.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}耶... 我们创造 出了个激 进的团队。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}耶... 我們創造 出了個激 進的團隊。

source: <08>{#p/basic}{~}It's so comfort- able..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}好舒服 啊..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}好舒服 啊..

source: <08>{#p/basic}{~}At least my end will serve a purpose.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}至少我 不会白死。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}至少我 不會白死。

source: <08>{#p/basic}{~}Peace 'n' tran- quility, G.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}为了和平， 酷哥们。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}為了和平， 酷哥們。

source: <08>{#p/basic}{~}Here's your G, my G!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}钱拿去， 走在“钱” 卫时尚的 哥们！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}錢拿去， 走在「錢」 衛時尚的 哥們！

source: <32>{#p/asriel2}* Radtile, the "cool crocodile." * Funny, considering how un-cool he actually is.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Radtile，自诩“酷毙”的鳄鱼。 * 真是可笑至极， 瞧瞧这个二货到底有多土。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Radtile，自詡「酷斃」的鱷魚。 * 真是可笑至極， 瞧瞧這個二貨到底有多土。ゑ

source: <32>{#p/story}* RADTILE - ATK 24 DEF 12 * A stargazer in starglasses. * Favorite genre: Kriobeat
zh_cn: <32>{#p/story}* RADTILE - 攻击24 防御12 * 戴着星河般墨镜的观星者。 * 最喜欢的乐曲类型：克氏量子乐。
zh_tw: <32>{#p/story}* RADTILE - 攻擊24 防禦12 * 戴著星河般墨鏡的觀星者。 * 最喜歡的樂曲類別：克氏量子樂。

source: <32>{#p/story}* RADTILE - ATK 24 DEF 12 * Things aren't looking so hot for this cool crocodile.
zh_cn: <32>{#p/story}* RADTILE - 攻击24 防御12 * 对这只酷鳄鱼来说， 事情发展的不太乐观。
zh_tw: <32>{#p/story}* RADTILE - 攻擊24 防禦12 * 對這隻酷鱷魚來說， 事情發展的不太樂觀。

source: <33>{#p/story}* RADTILE - ATK 24 DEF 12 * This cool crocodile is on fire.
zh_cn: <33>{#p/story}* RADTILE - 攻击24 防御12 * 这条酷鳄鱼正热血沸腾。
zh_tw: <33>{#p/story}* RADTILE - 攻擊24 防禦12 * 這條酷鱷魚正熱血沸騰。

source: <32>{#p/story}* RADTILE - ATK 24 DEF 12 * When it comes to romance, this cool crocodile is stone cold.
zh_cn: <32>{#p/story}* RADTILE - 攻击24 防御12 * 说起浪漫，这条酷鳄鱼 非常的冷酷无情。
zh_tw: <32>{#p/story}* RADTILE - 攻擊24 防禦12 * 說起浪漫，這條酷鱷魚 非常的冷酷無情。

source: <32>{#p/asriel2}* Radtile.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Radtile。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Radtile。ゑ

source: <32>{#p/kidding}* Not this guy...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 别是这家伙呀...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 別是這傢伙呀...

source: <32>{#p/story}* Radtile makes an impression!
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile闪亮登场！
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile閃亮登場！

source: <32>{#p/kidding}* That sure is an interesting hat he's got on his head.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 他头上的帽子真有趣。
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 他頭上的帽子真有趣。

source: <32>{#p/story}* Radtile adjusts his hat.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile正在调整他的帽子。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile正在調整他的帽子。

source: <32>{#p/kidding}* Everyone around here just loves Raddy's little mirror.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 这里每个人都喜欢Raddy的小镜子。
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 這裡每個人都喜歡Raddy的小鏡子。

source: <32>{#p/story}* Radtile looks deeply into his mirror image.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile深深地看着镜子里的自己。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile深深地看著鏡子裡的自己。

source: <32>{#p/kidding}* What's he doing, anyway?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 他到底在干啥？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 他到底在幹啥？

source: <32>{#p/story}* Radtile is making gestures to improve his cool factor.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile正在做手势 用来显得自己更酷。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile正在做手勢 用來顯得自己更酷。

source: <32>{#p/kidding}* I wonder what his face looks like.
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我想知道他脸长啥样。
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我想知道他臉長啥樣。

source: <32>{#p/story}* Smells like an old skatepark.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像旧滑板场。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像舊滑板場。

source: <08>{#p/basic}{~}Check it.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}“查看”一下 试试嘛。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}「查看」一下 試試嘛。

source: <08>{#p/basic}{~}Take a looksie.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}来看一下。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}來看一下。

source: <08>{#p/basic}{~}Sneak a peek..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}来偷看 一眼..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}來偷看 一眼..

source: <08>{#p/basic}{~}Give it a gaze..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}来盯 着..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}來盯 著..

source: <08>{#p/basic}{~}Meh.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}咩。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}咩。

source: <08>{#p/basic}{~}Whatever.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}随你便。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}隨你便。

source: <09>{#p/basic}{~}\x00*shrugs*
zh_cn: <09>{#p/basic}{~}\x00*耸肩*
zh_tw: <09>{#p/basic}{~}\x00*聳肩*

source: <08>{#p/basic}{~}Very un- cool.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不咋酷。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不咋酷。

source: <32>{#p/human}* (You tell Radtile he's as cool as a quantum cucumber.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Radtile 他和量子黄瓜一样酷。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Radtile 他和量子黃瓜一樣酷。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Radtile his scars make him look tougher.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Radtile他的伤疤 让他看起来更刚毅。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Radtile他的傷疤 讓他看起來更剛毅。）

source: <08>{#p/basic}{~}Were you really lookin'?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你真的在 看吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你真的在 看嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}Check first, opinions later.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}先查看， 再发表 意见。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}先查看， 再發表 意見。

source: <08>{#p/basic}{~}Show and tell, in that order.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}先看 后告诉， 照这个 顺序。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}先看 後告訴， 照這個 順序。

source: <08>{#p/basic}{~}You're a liar, anyway.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}反正你是 骗子。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}反正你是 騙子。

source: <32>{#p/kidding}* Yeah, I don't think that's gonna work now, dude...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 是啊，我觉得现在这样做 还不行，伙计...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 是啊，我覺得現在這樣做 還不行，夥計...

source: <32>{#p/story}* Radtile isn't having it.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile不同意。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile不同意。

source: <08>{#p/basic}{~}Woah, hey, hold on..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哇哦， 嘿， 等下..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}哇喔， 嘿， 等下..

source: <32>{#p/kidding}* Maybe if you show him you're checking him out first...?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 也许你应该先让他 知道你在“查看”他？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 也許你應該先讓他 知道你在「查看」他？

source: <32>{#p/story}* Radtile wants you to check him out first.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile想让你先“查看”他。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile想讓你先「查看」他。

source: <08>{#p/basic}{~}Study me, heh heh.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我咋 这么帅呢， 嘿嘿。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我咋 這麼帥呢， 嘿嘿。

source: <08>{#p/basic}{~}Right on.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}对咯。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}對嚕。

source: <32>{#p/kidding}* You did it! * ... can we leave now?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 你做到了！ * ...我们能走了吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 你做到了！ * ...我們能走了嗎？

source: <32>{#p/story}* Radtile's feeling a whole lot cooler than before.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile感觉比以前酷多了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile感覺比以前酷多了。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*fist bump*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*碰拳*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*碰拳*

source: <08>{#p/basic}{~}You're the coolest.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你 酷毙了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你 酷斃了。

source: <08>{#p/basic}{~}Let's rock 'n' roll.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}让我们 摇滚吧。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}讓我們 搖滾吧。

source: <08>{#p/basic}{~}.. cool.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}..酷。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}..酷。

source: <32>{#p/kidding}* Uh...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 呃...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 呃...

source: <32>{#p/story}* Radtile is not amused.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile不咋开心。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile不咋開心。

source: <32>{#p/human}* (You call Radtile a loser, and tell him to shut up.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你大骂Radtile废物， 让他闭上臭嘴。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你大罵Radtile廢物， 讓他閉上臭嘴。）

source: <32>{#p/human}* (You mock Radtile's bruises, and tell him to go away.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你嘲笑Radtile的伤痕， 让他滚开。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你嘲笑Radtile的傷痕， 讓他滾開。）

source: <32>{#p/human}* (You beckon Radtile.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你引诱Radtile。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你引誘Radtile。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Radtile he's beautiful no matter how disfigured he is.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Radtile， 就算他被毁容，也依然很漂亮。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Radtile， 就算他被毀容，也依然很漂亮。）

source: <08>{#p/basic}{~}And what if I don't?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}如果我不 呢？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}如果我不 呢？

source: <32>{#p/story}* Radtile keeps his distance.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile保持着距离。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile保持著距離。

source: <08>{#p/basic}{~}Come to take another look?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}来再 看一下 不？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}來再 看一下 不？

source: <32>{#p/kidding}* Ah, we're going in circles!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 啊，我们在兜圈子！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 啊，我們在兜圈子！

source: <32>{#p/story}* Radtile gives you a chance.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile给你一个机会。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile給你一個機會。

source: <32>{#p/kidding}* This isn't looking good...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 心里总感觉不是滋味...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 心裡總感覺不是滋味...

source: <32>{#p/story}* Radtile's teeth are beginning to fall out.
zh_cn: <32>{#p/story}* Radtile的牙齿开始脱落了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Radtile的牙齒開始脫落了。

source: <32>{#p/asriel2}* Doge, the callous dog. * Cares only for her work.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Doge，一条冷血的狗。 * 纯纯的工作机器。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Doge，一條冷血的狗。 * 純純的工作機器。ゑ

source: <32>{#p/story}* DOGE - ATK 14 DEF 10 * Pronounced "dohj." Soft j. * Member of the ELITE squad.
zh_cn: <32>{#p/story}* DOGE - 攻击14 防御10 * 读作“dū ji”。轻声的“ji”。 * 特战队成员。
zh_tw: <32>{#p/story}* DOGE - 攻擊14 防禦10 * 讀作「ㄉㄨ ·ㄐㄧ」。尾字輕聲。 * 特戰隊成員。ゐ

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Doge.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Doge调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Doge調情。）

source: <32>{#p/basic}* Doge ignores your attempts at flattery.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 她对这种拍须溜马不屑一顾。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 她對這種拍須溜馬不屑一顧。

source: <32>{#p/basic}* Doge smiles in return.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge回以微笑。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge回以微笑。

source: <32>{#p/basic}* Doge, despondent, was unreceptive to your remark.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge非常沮丧，不想听你说三道四。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge非常沮喪，不想聽你說三道四。

source: <32>{#p/basic}* Doge doesn't react in any strong way.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge并没有什么 强烈的反应。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge並沒有什麼 強烈的反應。

source: <32>{#p/basic}* Doge is giving it her all to resist you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge正在竭力抵抗你。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge正在竭力抵抗你。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Doge again.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你再次对Doge调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你再次對Doge調情。）

source: <32>{#p/basic}* Doge can't keep this up for much longer...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge快撑不住了...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge快撐不住了...

source: <32>{#p/human}* (You muster your courage, and call Doge a little munchkin.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你鼓起勇气， 叫Doge小可爱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你鼓起勇氣， 叫Doge小可愛。）

source: <32>{#p/basic}* Doge tries not to react, but finds herself blushing.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge试着强装镇静， 但她的脸早已泛红。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge試著強裝鎮靜， 但她的臉早已泛紅。

source: <32>* She squirms and she struggles, but there's no hiding what's on her face.
zh_cn: <32>* 她扭动着，挣扎着， 但脸上的神情根本无法掩饰。
zh_tw: <32>* 她扭動著，掙扎著， 但臉上的神情根本無法掩飾。

source: <32>* Thoroughly embarrassed, Doge flees the scene...
zh_cn: <32>* Doge一脸羞愧的逃离了现场...
zh_tw: <32>* Doge一臉羞愧的逃離了現場...

source: <32>{#p/human}* (You suggest Doge get a shower.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让Doge去冲个澡。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓Doge去衝個澡。）

source: <32>{#p/basic}* Doge rips open a pipe from the ceiling... water comes flooding out.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge从天花板上扯下一根水管... 水从管子里涌了出来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge從天花板上扯下一根水管... 水從管子裡湧了出來。

source: <32>* It's cold, but she doesn't seem to mind...
zh_cn: <32>* 水很冷，但她似乎 并不怎么介意...
zh_tw: <32>* 水很冷，但她似乎 並不怎麼介意...

source: <32>* Soon, the water runs dry. * Doge relaxes a little...
zh_cn: <32>* 很快，管子里的水就流光了。 * Doge稍微释放了一点压力...
zh_tw: <32>* 很快，管子裡的水就流光了。 * Doge稍微釋放了一點壓力...

source: <32>{#p/story}* Doge's ATTACK down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Doge的攻击力下降了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Doge的攻擊力下降了！

source: <32>{#p/human}* (You suggest Doge get a shower, but she wasn't in the mood yet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让Doge去冲个澡， 但她现在并不怎么想去。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓Doge去衝個澡， 但她現在並不怎麼想去。）

source: <32>{#p/basic}* Doge does not seem concerned for her hygiene.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 但她根本不在乎自己脏不脏。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 但她根本不在乎自己髒不髒。

source: <32>{#p/human}* (You suggest Doge get a shower, but it was too late.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让Doge去冲个澡， 但为时已晚。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓Doge去衝個澡， 但為時已晚。）

source: <32>{#p/human}* (But Doge was already clean.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但是Doge已经清洗干净了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但是Doge已經清洗乾淨了。）

source: <32>{#p/story}* Doge is a little smarter than the average dog.
zh_cn: <32>{#p/story}* Doge的智商在普通狗的 平均水平之上。
zh_tw: <32>{#p/story}* Doge的智商在普通狗的 平均水平之上。

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Doge intercepts your throw, launching it back at you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Doge拦下了扳手， 并将它扔回给你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Doge攔下了扳手， 並將它扔回給你。）

source: <32>{#p/basic}* The spanner bonks you directly in the head!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 飞回来的扳手直接 正中你的脑门！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 飛回來的扳手直接 正中你的腦門！

source: <32>{#p/story}* SPEED down!
zh_cn: <32>{#p/story}* 你的移速下降了！
zh_tw: <32>{#p/story}* 你的移速下降了！

source: <32>{#p/asriel2}* Maybe don't try that again.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 别耍那玩意了。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 別耍那玩意了。

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Doge, inspired, picks it up and brings it back to you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Doge灵光一闪，把扳手捡了起来 并带还给你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （Doge靈光一閃，把扳手撿了起來 並帶還給你。）

source: <32>{#p/human}* (You throw the spanner.) * (Doge, exhausted, ignores it.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （筋疲力尽的Doge直接将扳手 选择性忽视掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把扳手扔了出去。） * （筋疲力盡的Doge直接將扳手 選擇性忽視掉了。）

source: <32>{#p/story}* Doge questions the intention behind your advances.
zh_cn: <32>{#p/story}* Doge正猜疑你进攻背后 所隐藏的真正意图。
zh_tw: <32>{#p/story}* Doge正猜疑你進攻背後 所隱藏的真正意圖。

source: <32>{#p/story}* Doge blushes slightly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Doge的脸微微泛红。
zh_tw: <32>{#p/story}* Doge的臉微微泛紅。

source: <32>{#p/story}* Doge sighs apathetically.
zh_cn: <32>{#p/story}* Doge无奈地叹了口气。
zh_tw: <32>{#p/story}* Doge無奈地嘆了口氣。

source: <32>{#p/story}* Doge is trying desperately to pretend she's just fine.
zh_cn: <32>{#p/story}* Doge拼命装出一副没事的样子。
zh_tw: <32>{#p/story}* Doge拼命裝出一副沒事的樣子。

source: <11>{#p/basic}{~}Ah...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}啊...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}啊...

source: <32>{#p/human}* (You try to pet Doge.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想摸摸Doge。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想摸摸Doge。）

source: <32>{#p/basic}* Doge hesitantly reaches her head up to meet your hand.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge犹豫地将头抬了起来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge猶豫地將頭抬了起來。

source: <32>* You make contact. * Her face lights up. * She gives you a big smile.
zh_cn: <32>* 你的手摸到了Doge的头。 * 她顿时容光焕发。 * 并给了你一个大大的微笑作为回应。
zh_tw: <32>* 你的手摸到了Doge的頭。 * 她頓時容光煥發。 * 並給了你一個大大的微笑作為回應。

source: <32>* All her pent-up stress has finally been released.
zh_cn: <32>* 所有堆积在她内心里的压力 终于完全得到了释放。
zh_tw: <32>* 所有堆積在她內心裡的壓力 終於完全得到了釋放。

source: <32>* Doge is no longer interested in fighting you.
zh_cn: <32>* Doge不再想与你战斗了。
zh_tw: <32>* Doge不再想與你戰鬥了。

source: <32>{#p/human}* (You try to pet Doge, but she can't be reached yet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你试着抚摸Doge， 但你现在还够不到她。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你試著撫摸Doge， 但你現在還夠不到她。）

source: <32>{#p/basic}* Doge does not care for your attempts at affection.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 她对这份亲昵漠然置之。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 她對這份親暱漠然置之。

source: <32>{#p/human}* (You try to pet Doge, but it was too late.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你试着抚摸Doge， 但为时已晚。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你試著撫摸Doge， 但為時已晚。）

source: <32>{#p/human}* (You try to pet Doge again.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你再一次试着抚摸Doge。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你再一次試著撫摸Doge。）

source: <32>{#p/basic}* Doge laps up your love like it's the first time she's been cared for in years...
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge沉浸在你的爱抚之中， 仿佛她多年来第一次受到关爱...
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge沉浸在你的愛撫之中， 仿佛她多年來第一次受到關愛...

source: <32>{#p/human}* (You try to pet Doge yet again.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你还想再试着抚摸Doge。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你還想再試著撫摸Doge。）

source: <32>{#p/basic}* Doge has reached nirvana.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Doge已经要爽上天了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Doge已經要爽上天了。
